1. Apa itu responsive web design?
    metode bagi web designer untuk membuat suatu layout website yang dapat menyesuaikan diri sesuai dengan ukuran layar pengguna.
2. Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS?
    %, vh, vw, em , ex , ch and rem
3. Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?
    titik dimana terjadi perubahan tampilan pada sebuah design yang ditandai dengan ukuran, halini bisa dibuat menggunakan 
    @media only screen and (max-width: ...) {...}
4. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?
    flexbox
5. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?
    grid